[Programa con subtítulos en español]
[Lee Eun-saem como Kim Hye-in]
[Yeri como Baek Je-na, Lee Jong-hyuk como Seo Do-eon]
[Yoo Jung-Hoo como Lee So-mang, Han Da-sol como Oh Shi-eun]
[Jang Sung-yoon como Kim Hae-in]
[Park Si-woo como Min Yul-hee, Jang Deoksoo como Park Woo-jin]
[Perra y Rica]
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes y el Centro de Renovación Cultural de Corea]
Esta obra es puramente ficticia, los personajes nombres geográficos, órganos, grupos, acontecimientos que aparecen en la serie no tienen nada que ver con la realidad.
Je-na.
Tendrás un hermano.
Estoy embarazada de 12 semanas.
Pronto seremos una familia.
No tenemos por qué ser enemigas, ¿verdad?
¡Qué locura!
¿Qué dices?
Tú...
Je-na.
¿Ya no queda vino en mi bodega?
¿Por qué está aquí mi hija?
Eres muy guapa.
¿Has bebido desde el día?
Ya estás tan borracha.
¿Qué te dijo el médico a cargo?
Absolutamente nada de alcohol durante el periodo de medicación para la depresión.
Ni siquiera una copa o dos.
¿Cuánto has bebido?
Dicen que la profesora de inglés está embarazada.
Tu padre debe estar muy feliz.
Un hijo sería el complemento perfecto para la familia.
Lo que yo no podía hacer, lo hizo ella.
El presidente Baek es un hombre feliz.
Mamá, todavía puede decir eso.
Estoy bien.
Señor Baek.
Yo soy la razón por la que está en esa posición.
¿Cómo se atreve a tratarme así?
De todos modos, la vida matrimonial es como una cáscara vacía.
Así es mejor, por eso lo digo.
Por eso,
hoy entiéndeme,
¿de acuerdo?
Para celebrar la decisión de divorcio.
Tráeme más vino.
Mamá.
Oh, estoy borracha.
Estoy bien.
¿Cómo que no pasa nada?
Tráeme la medicina.
¿Qué estás esperando?
[Perra y Rica]
Kim Hye-in, sal a comer.
¿Qué estás esperando? Siéntate.
No tengo apetito.
¿Por qué no tienes apetito?
Siéntate, toma un bocado.
Ven.
Toma.
Come.
Ven a comer.
¡Qué gracioso!
Ay, ay, come.
- Papá. - Sí.
¿Tienes dinero?
Dinero.
¿Qué pasa?
¿La escuela te pidió que compraras algo otra vez?
No.
Más o menos.
Afortunadamente, ayer fue
el día de cobro, justo a tiempo.
¿Cuánto necesitas?
Pues...
Más o menos...
Ocho... Ocho millones de wones...
¿Qué? ¿Cuánto?
Ocho millones.
¡Silencio!
Ocho millones de wones.
¿Puedes darme este dinero?
Oye, ¿qué dices? ¡Maldita sea!
¿Quieres ocho millones de wones?
Oye.
¡Oye, abre la puerta!
¿Estás loca?
Mi dinero de bolsillo es menos de 80,000 wones a la semana.
¿Pero dijiste ocho millones de wones?
¿Sabes cuánto cobra papá al mes?
No le hagas caso.
Tal vez se equivocó.
Papá, tú también.
¿Cómo puedes decir ocho millones de wones?
Kim Hye-in
entró inconscientemente en la Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam,
ahora está simplemente abrumada.
Ven.
Dios mío.
[Gang Na-yeon: ¿sabes cuánto vale ese vestido y estás hablando de limpieza en seco? Te daré un mes para devolverme el dinero del vestido. Si es más de un mes, lo diré a mi madre de inmediato, ¡¡¡así que prepárate!!!]
¿Sabes cuánto vale ese vestido y estás hablando de limpieza en seco?
Te daré un mes para devolverme el dinero del vestido.
Si es más de un mes,
lo diré a mi madre de inmediato, ¡¡¡así que prepárate!!!
La afortunada plebeya
que se ha invitado a la fiesta aristocrática,
tuve un breve momento de ese pensamiento.
[Fiesta de hermandad]
Vaya, qué vestido tan bonito.
Te queda muy bien.
[La única hija de SJ Moda que tiene 5,2 billones de wones y ocupa el puesto 80 en el mundo financiero]
[Jiwoo_@CIHS Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam 25]
[La única hija del bufete de abogados J&K que es muy llamativa]
[Bufete JK]
["La hija de la famosa actriz Koo Ji-gyeong es tan guapa como su madre y atrae a la gente...La hija mayor de JM Entretenimiento]
[Los 20 primeros del sector financiero coreano: 1 Grupo Hanmyung]
[Tema del día: Alumnos de la Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam que solo son hijos de ricos/artistas.jpeg]
[Nieta de la presidenta honoraria Han Seol]
[La hija menor del director del Hospital coreano]
Tal vez
yo
no sea diferente
de la gente de aquí.
Eso es lo que pienso.
Gracias.
Guau, lo siento.
Aunque sea gratis,
pero aun así lo aceptas con tanta alegría.
¡Vaya!
¿Saben cuánto cuesta este vestido?
Mi tobillo.
¿Estás bien?
Sí.
Eres...
[Temas populares: la segunda hija de Júpiter que es elegante incluso en la vida cotidiana.]
¿No me conoces?
Te conozco.
Encantado. ¿Eres la novia de Seo Do-eon?
¿Por qué estás aquí?
En realidad, no necesito asistir a una fiesta de este nivel.
Porque me dijeron que tenía que estar en esta fiesta.
Por eso vine aquí a propósito.
Dios mío, también quiero decir eso.
¡Qué bonito!
Dios mío.
¿Qué hago? Mi vestido.
¿Sabes cuánto vale este vestido?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Dios mío, ¿qué me pasa?
Dios mío.
Este vestido está roto.
¿Cómo puede ser?
¿Estás loca?
Estás loca.
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
Crees que eres tan genial solo porque estás saliendo con Seo Do-eon, ¿verdad?
Escucha.
Gente como tú, a menos que renazcas,
nunca escaparás de ese destino de pobreza.
Así que, por favor, ten un poco de autoconciencia.
No me molestes.
Baek Je-na,
¿quieres una paliza?
¿Qué les pasa? No hice nada.
Sal, por favor.
¿De qué estás hablando? Ella fue la que empezó la pelea.
Si quieres echar a alguien, tienes que echarla primero.
¿Pero cómo pueden hacerme salir primero?
Idiota.
¿Por qué te importa quién es la culpable?
Porque es Baek Je-na quien los empleó.
[Han Myung]
Señorita.
Sobre la señora, el Dr. Moon llamó
y dijo que era mejor que se quedara en el hospital unos días para recuperarse.
¿Quién es la sirvienta encargada de limpiar mi habitación?
¿Por qué preguntas esto de repente?
Despídela.
Dije que
pusiera las cosas en su sitio aunque las limpiara.
Pero siempre están en el lugar equivocado y no lo soporto.
Si es así,
- Es mejor advertir que despedir... - Para mí,
ni los objetos ni las personas pueden salir de su lugar.
Ni siquiera entiende la posición en la que está,
realmente no tiene conciencia.
[¿Cómo afectará al heredero el escandaloso amor verdadero del Presidente B?]
Kim Hye-in, esta chica...
debe estar muy ansiosa.
Entonces,
me voy.
Estoy muy feliz de verte hoy.
Es un honor.
Sí, hasta la próxima.
Bien.
Hola, Baek Je-na.
Tú...
¿Qué le hiciste a Kim Hye-in ayer en la fiesta?
¿Viniste aquí para discutir conmigo?
Parece que la noticia de que sales con esa loca estudiante con necesidades especiales es cierta.
Seo Do-eon, tus estándares realmente me decepcionan.
¿Eso importa ahora?
Aunque no esté saliendo con ella,
tengo que recordarte que
deja de jugar a ese juego infantil de acoso.
Por nosotros...
Alguien casi murió.
Parece que estás hablando de  Kim Hae-in.
La persona que realmente te gusta.
También quiero decir que
no sé si estás obsesionado con las pobres
o con el nombre Kim Hae-in...
¡Oye!
¡Maldita sea!
Como tu amiga, te lo advierto.
Seo Do-eon, tú...
Si quieres enamorarte, espera la próxima vida.
Aunque hayas nacido en una familia tan pobre como la suya,
no sabrías si se van a enamorar de ti.
Tienes razón.
Es como si el amor del siglo solo pudiera realizarse mediante una relación con una pobre mujer.
Los hombres son muy aburridos.
No sabes nada de Hae-in.
No hables mal de ella tan fácilmente.
Oye.
Claro que lo sé.
Si sigues así,
repetirás los errores de mi madre.
Solo quieren aprovecharse de nosotros.
Nos usan como escaleras para ascender.
Luego no saben qué hacer y se caen...
Te lo advertí, no digas más.
Por favor.
Eres tú quien no conoce a Kim Hae-in.
Supongo que todos los del nivel de diamante lo saben.
-¿Qué hago? Mi regalo. - Cubo de agua.
¿Qué hizo dentro y fuera de la escuela?
Dios mío.
Vaya.
¿No era ella?
[Hotel Nadie]
¿Tu nombre en Internet es verdadero amor?
Eres una estudiante de secundaria pobre común en la península, ¿verdad?
- Soy yo. - Espera un momento.
Traje dinero en efectivo.
Contemos primero.
Ok.
[Hotel Nadie]
¿Qué?
El nombre de Internet es amor verdadero.
Me gustaría freírte en el fuego del infierno.
¿Tienes conciencia cuando tratas así a los menores?
- ¿Quién eres? - ¿Yo?
Soy el hijo del hijo de Dios, me llamo Lee So-mang.
Morirás en mis manos hoy en el nombre de Jesús.
So-mang.
¿Estás loco?
No importa lo pobre que seas,
¿cómo es posible que aún no sepas qué hacer y qué no?
¿Qué dices?
Solo porque no tengo dinero, tengo que vender mercancías de segunda mano.
¿Vender mercancías de segunda mano?
¡Maldita sea!
Me han dicho que es nuevo y sin usar.
Quiero comprarlo para mi novia.
¿Por qué me tratas así?
Lo siento.
Escúchame.
Si te atreves a decir una palabra más, te romperé la boca.
Espera.
Oye, Kim Hye-in.
¿Por qué siempre te vas?
Oye, cubo de agua.
Estoy hablando contigo, ¿puedes escuchar?
Así es fácil que la gente lo malinterprete.
¿De verdad vale la pena que te enojes?
Por tu culpa, le rebajé cincuenta mil wones.
Entonces
no estás enojada porque te malentendí,
¿sino porque ganaste menos dinero?
¿Solo por cincuenta mil wones?
No es nada.
¿Por qué tengo que caminar tan lejos
en medio de la noche?
Porque quieres quedarte más tiempo conmigo.
No será porque los taxis son muy caros, ¿no?
¿En serio?
¿Es verdad?
¿Por eso caminas tanto?
¿Sabes por qué estoy enojada?
No me importa participar en la fiesta o que me intimiden
ni que todos se burlen de mí.
Pero si no puedo recaudar el dinero de ese maldito vestido,
no sé cómo será mi vida.
No es nada para los demás de la escuela.
¿Solo por ocho millones de wones?
¿Por qué te enojas de repente?
Así es fácil que la gente lo malinterprete, ¿no?
¡Qué gracioso!
Pregúntate a ti mismo.
Si la persona de antes no fuera yo, sino Baek Je-na,
¿habrías tenido un malentendido así?
No hace falta decir eso...
Mira.
Oye, ¿cuánto es?
No es guapo montar en moto así.
Pensé que me darías ocho millones de wones.
¿Quién te dijo que me llevaras a casa?
¿No dijiste que ni siquiera tenías dinero para tomar un taxi
y que por eso volvías andando?
Oye,
¿estás seguro de que estás en la escuela correcta?
¿Acaso tú también eres un estudiante...de igualdad de oportunidades?
Oye.
Mi familia es mucho mejor que las del resto de la escuela.
Guau, yo también quiero decir eso.
[Única dirección]
Pero eso no es algo bueno.
No sabes lo bueno que eres.
Intenta vivir mi vida, ¿de acuerdo?
¿También quieres probar mi vida?
No.
Te pasas.
¿Por qué siempre me sigues?
Solo quieres...
Veamos cuánto es.
Debe ser muy fácil.
Dos horas al día.
[Trabajo de medio tiempo en cafetería Han Nan] [9800 wones por hora. Solo dos horas al día.
Tres clases suplementarias de matemáticas a la semana. ¿1,5 millones de wones al mes? Solo para universitarios.
La tienda de conveniencia trabaja 6 horas por la noche. ¿Pero puedes ir a la escuela después de toda la noche?Trabajo en cafetería (pero está muy lejos)]
¿Cómo va la vida escolar?
Dicen que estás enferma.
Sí.
Solo han pasado unos días. Tu pasión parece haberse acabado.
Mira esto.
Elige uno.
[Proyecto de apoyo de becas para el segundo semestre]
¿Qué? ¿También me van a dar alojamiento?
No es un regalo completo.
Ahora ya recibes la beca cada mes, ¿verdad?
Esta es otra. Un sistema de becas recién creado en la segunda mitad del año.
También pueden disfrutar de las preferencias de vivienda para alquilar.
Los grupos vulnerables de la vivienda que ni siquiera tienen un estudio.
Después de todo,
también tienen que estudiar.
Y el sistema preferencial de la Fundación de Becas Empresariales.
Míralo bien.
[Estudiante con dificultades, ja, ja, ja]
¡Qué mala suerte!
Yo también.
Supongo que ahora lo entiendes.
No importa lo arrogante que seas,
sigues siendo tan humilde y pobre como eras.
Ustedes,
cuando me ven, dicen que saben lo que quieren.
Sé lo que hago.
Porque cada día es un regalo. ¿Cómo es posible que no lo sepa?
El problema es que lo sé demasiado bien.
Pero
creo que no entiendes nada de lo que haces.
Parece que aún no te has dado cuenta.
En una escuela tan rara,
escucho a los demás llamarles "nivel de diamantes"
Como si controlaran el mundo, como si lo tuvieran todo.
Pero te pasas el día siguiéndome a todas partes
como una miserable.
¿Has cruzado al otro mundo ya?
¿Miserable, dices?
¿Y eso lo dice una estudiante como tú?
Sí, pareces miserable.
Te has esforzado demasiado por mí.
Tal vez no te das cuenta.
El tiempo es dinero.
Si fuéramos hormigas,
hace tiempo que me ignorarías.
Tú...
me molestas mucho.
Quiero matarte.
Yo también.
Si no me provocas, podemos...
No.
Aunque me molestes en el futuro, seré sincera.
Así que, haz como si no existiera.
Además,
puedes ir a la escuela tranquilamente conmigo, ¿verdad?
No, yo prefiero ser directa.
En lugar de fingir que no existes,
es mejor que abandones la escuela.
¿Quieres que abandone
así sin más?
Te pagaré.
¿Cuánto debo pagar?
Ah, ya sé.
El dinero para el vestido de la última vez.
Eres pobre, no puedes comprar esa ropa.
Lo ensuciaste, así que tienes que pagar por ello.
¿Verdad?
Te doy una semana
para que escribas la solicitud de abandono.
Si te vas por ti misma,
te pagaré por el vestido.
Por cierto,
si puedes irte antes, te daré más aún.
Porque dijiste que el tiempo también es dinero.
[Cuenta atrás - 6 días]
[6]
¿Qué pasa?
Podía ir a la escuela en autobús.
Bueno...
¿Puedo...?
- Por favor. - ¿Por qué ir a la fiesta?
¿Qué?
¿Quién te dejó que fueras a un lugar que no te conviene
y le dieras  a otros la oportunidad de intimidarte?
No te pega nada.
Una persona como tú debe ser discreta en la escuela.
No dejes que te descubran. Así es mejor.
¿Tengo que decírtelo uno por uno?
No puedo esperar más.
El asesino que quiere matar a Hae-in.
Dime, ¿quién es?
Ya que he esperado tanto tiempo, deberías decírmelo.
¿Acaso...?
¿Es una persona que conozco?
Dime.
Te lo diré, ¿pero puedes prestarme dinero?
¿Qué?
Contéstame primero.
Si te lo digo, ¿me prestarás dinero?
Dependiendo de tu respuesta, decidiré si te lo digo o no.
Alguien va a morir por una injusticia
¿y tú quieres hacer un trato?
Traté de entender que estamos fingiendo estar saliendo.
¿Lo sabías?
Solo tienes un nombre similar a Hae-in,
pero ni siquiera puedes compararte con uno de sus dedos.
Aunque son admitidos por igualdad de oportunidades,
Hae-in nunca me pidió ni exigió nada.
Pero tú...
incluso me pides dinero.
¿No quieres prestármelo?
No hace falta decir más. Quiero bajarme.
[Circunvalación cerrada]
Oye.
En realidad,
no quería decirte quién era el asesino desde el principio.
Deja de lado la premisa de que le prometí a tu padre que guardaría el secreto.
A decir verdad, no vi claramente
la apariencia del asesino.
¿Qué?
Solo vi una sombra.
Así que solo sé que es una mujer.
¿Una mujer?
Debería seguir hablando contigo, pero ya lo dije.
Por cierto,
también
como dijiste,
debería mantener la cabeza gacha.
Entonces, ¿por qué Kim Hae-in fue asesinada?
¿No dijiste que eras del nivel de diamantes más alto?
Pero no pudiste proteger a la chica que te gusta.
Debiste haberla protegido
antes de que ella te lo pidiera.
[Cuenta atrás - 5 días]
¿Qué pasa? ¿Por qué te peleas con Seo Do-eon?
No tienes que saberlo.
¿Otra vez por Kim Hye-in?
Yo tampoco entiendo a Seo Do-eon en ese respecto.
Según lo que dices, parece como si fuera diferente.
¿Qué pasa?
¿Qué sabes?
Basta.
Yul-hee está aquí.
¿De qué están hablando?
Nada.
Solo hablamos.
¿Entonces esa chica piensa marcharse?
Creo que sí.
¿Sabes por qué los pobres nunca pueden cambiar su destino?
Porque siguen luchando por dinero.
¿Verdad?
Me siento cada vez más inteligente.
Te has vuelto muy inteligente.
Ven aquí.
Realmente no quiero comer.
No has comido últimamente, ¿verdad?
No tengo apetito.
Esto
lo traje de casa.
¿Me ayudas a probar el sabor?
Hazlo como mi amiga.
En una escuela como esta,
¿por qué hay estudiantes tan amables como tú?
Creo que eres un ángel sin alas.
No.
No soy tan amable como crees.
Es que…
Me siento muy sola y aburrida al comer.
Por eso te llamé.
¿Has recaudado el dinero del vestido?
Sí.
Es muy difícil.
Para mí, ocho millones de wones es mucho dinero.
¿No sería mejor abandonar la escuela
y
dejar que ella pague el vestido?
Tal vez el problema sea
que no merezco estar en una escuela tan buena.
- ¿Debería abandonar? - Creo que hay una manera.
¿Qué?
No tienes que abandonar la escuela.
Puedes conseguir el dinero.
Si hubiera una forma, ¿qué harias?
No hace falta que abandones.
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes]
[Apoyo de producción del Centro de Renovación Cultural de Corea]